Invaders:
Dieses Spiel ist schwer inspiriert von "Space Invaders", man könnte es fast als Klon bezeichnen.

Man sitzt in einem Raumschiff und muss versuchen alle Invader zu stoppen.
Die Invader bewegen sich im zickzack zu einem hin (Zickzack: "Dreiecksform" und nicht "Vierecksform" wie im Original).

Mit W und A kann man sich nach links oder rechts bewegen, um den gegnerischen Schüssen auszuweichen, 
oder selbst welche mit S oder Space zu platzieren.

mit N kann ein neues Spiel gestartet werden, mit P kann es pausiert werden.